万兴剧厂隐私政策
2025年11月15日发布，自2025年11月15日生效
更新日期：2025年11月15日

生效日期：2025年11月15日

本《隐私政策》（下称“本政策”）适用于万兴科技（湖南）有限公司及其关联公司（以下简称“我们”或“万兴科技”）为您提供的万兴剧厂的产品及服务，包括：网址为www.reelmate.cn的“万兴剧厂”网站、可在各大应用商店下载的“万兴剧厂”移动客户端应用程序等产品形式。

我们深知个人信息对您的重要性，并会竭尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们会遵循合法、正当、必要和诚信原则处理您的个人信息。我们承诺将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施，在法律法规的规定范围内来保护您的个人信息。

在使用我们的产品和服务前，请您务必仔细阅读并充分了解本政策。除本政策外，在特殊场景下，我们还会通过页面提示、弹窗等方式，向您进行当前场景的个人信息使用说明。

请注意，当您注册我们的服务账户时，我们会自动为您生成一个唯一且统一的万兴账号ID，以确保您获得一致且便捷的用户体验。该万兴账号ID将适用于万兴科技提供的多项服务，包括PDF 类产品、视频剪辑类产品、绘图创意类产品、实用工具类产品以及万兴科技官网。这些服务可能各自遵循针对其特定功能和数据处理实践而制定的独立隐私政策。请查阅与各项服务相关的具体隐私政策。

您应当在仔细阅读、充分理解本文（特别是黑色加粗的内容）后使用我们的服务。当您选择并点击同意时，即表示您已理解本文，并同意我们按照本文规定的方式对您的信息进行收集和使用。如对本文内容有任何疑问、意见或建议，您可通过万兴平台提供的各种方式联系我们。

本文将帮助您了解以下内容：

一、我们如何收集和使用个人信息
二、数据使用过程中的共享、转移和公开您的信息
三、我们如何保护您的个人信息
四、我们如何存储个人信息
五、未成年人的个人信息保护
六、如何管理您的个人信息
七、通知和修订
八、适用法律及管辖
九、联系我们

一、我们如何收集和使用个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括去标识化化处理后的信息。敏感个人信息是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。 我们对所收集的敏感个人信息，以 粗体及下划线 等方式标识，请您重点关注，并请阅读 《个人信息收集清单》 。

1.1 登录注册

您可以使用手机注册、登录我们的服务，也可以使用第三方账号注册、登录。如您用第三方账号注册。若您通过微信、Apple ID等第三方账号登录，我们仅获取该平台公开的头像、昵称信息。根据网络实名制要求，首次使用内容生成或发布功能时需绑定和验证您的手机号码，该步骤不可跳过。

在注册、登录、绑定等过程中，基于我们与通信运营商的合作，在您同意后，我们可以使用供应商提供的功能取得将您设备中的手机号码信息，使您免于手动输入号码、密码或动态验证码核验。如果您不希望使用此功能，可以通过其他方式完成这些过程。

1.2 服务提供和功能实现

在您使用部分业务功能时，我们会向您申请下列与个人信息相关的系统权限。如果您不授权，将会导致我们无法提供相关的业务功能或相关功能的使用受到影响。具体系统权限、相关业务功能及使用目的如下：

1.2.1 本地访问权限：您在使用万兴剧厂的导入、上传素材功能时，我们会根据您具体使用到的功能和服务类型请求您授权相册或存储空间的权限，访问本地图片、视频、音频文件，用于您选取本地视频、图片、音频并上传。如果您拒绝授权，您将无法使用上传素材等功能。

1.2.2 本地存储权限：在使用下载、导出功能时，我们会根据您具体使用到的功能和服务类型请求存储空间权限，以支持将内容存储在您的设备上。如果您拒绝授权，您将无法使用上传素材等功能。

1.2.3 剪切板：您在使用AI内容生成、分享内容设置标题、分享内容评论等功能中时，当您复制到剪切板中的文本内容，用于粘贴到指定的编辑框内，我们将会读取剪切板信息用于实现粘贴功能。剪切板数据仅在您使用粘贴功能时临时读取，不会在本地或云端存储，，不会用于任何其他用途不会上传至服务器或与第三方共享。。

1.2.4 录音设备：您使用万兴剧厂的录音功能时，我们会获取麦克风权限用于录制音频。录制的音频仅供您本人使用，我们不会将您的录音用于其他目的。

1.2.5 拍摄设备：您使用万兴剧厂移动客户端的拍照、摄像时，我们获取您本地的相机及其他拍摄硬件权限，用于您拍摄照片和视频。

1.2.6 AI内容生成服务：我们基于人工智能（以下简称“AI”）模型技术，向您提供AI内容生成（图片、音视频生成）等服务。为向您提供服务，我们会收集您主动选择或输入的文字、图片、音视频等内容及指令，我们会对上述信息进行分析，以便于更好地为您生成符合您指令和要求的内容。同时，在经过安全加密技术处理、严格去标识化且无法重新识别特定个人的前提下，我们可能会将所收集的数据以及模型生成的对应内容用于模型优化，并不断调整优化模型的效果。。

为实现相关功能，我们基于技术原因需要将您主动选择或上传的原始素材内容上传服务端处理。其中，部分功能需要对包含人脸、声纹的素材内容进行分析处理，前述内容仅用于实现您选择使用的功能和服务，不会用于辨识特定个人、验证个人身份等其他目的。如果您拒绝提供，将无法使用相关图片、音视频生成功能，但不影响使用其他不涉及此类信息的功能。

1.2.7 反馈功能：当您通过服务中的举报、反馈、客服功能时，我们会获取到您的账号信息、相对应的内容链接或编号、您披露或注册时提供的联系方式、您填写的理由、您提供的证明材料（问题图片/视频）、反馈意见类型、问题描述。请您了解，这些信息仅限于处理您的需求，这些个人信息仅用于与您联系并改善我们的产品和服务。我们不会将此类信息用于任何其他目的，例如进一步销售我们的产品或者将您的个人信息披露给第三方以谋取商业利益。

1.2.8 标识添加：根据《互联网信息服务深度合成管理规定》，AI生成的图片/视频/音频将添加显示标识及元数据标识。如您通过我们提供的功能或自行去除标识，需您自行承担传播过程中对AI生成内容的标识义务。在添加过程中我们需要收集您的生成内容、您的用户ID、您的生成请求指令编码，这些内容仅限于完成法定标识义务。

1.2.9 个性化推荐：我们可能会收集、使用您在使用产品时的行为信息 (包括你在访问/使用产品时的点击、搜索、及浏览的操作相关记录) 。当您浏览我们的社区内容时，通过自动化决策（通过计算机程序自动分析、评估个人的行为习惯、兴趣爱好）的方式向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的展示内容。 您可通过“我的”-“通用设置”-“个性化推荐设置”对个性化推荐功能进行开启或关闭，当你选择关闭个性化推荐后您浏览的社区内容将会通用化展示。

1.2.10 订单支付：为了向您提供订单支付功能，我们需要收集您的支付记录、Apple ID、第三方支付信息、购买产品、购买日期、订单数量、银行卡与信用卡信息。银行卡与信用卡信息仅用于实现您选择使用的功能和服务，不会用于辨识特定个人、验证个人身份等其他目的。如果您拒绝提供，您将无法使用银行卡和信用卡进行支付，但不影响您使用其他不涉及此类信息的功能。

1.2.11 互动记录：当您在社区发布作品并与其他用户互动时，我们将会收集您的粉丝列表、关注列表、获做同款作品、点赞及获赞作品，用于向您展示互动记录信息，丰富您的创作档案。

1.2.12 我的资产：您可以在“我的资产”中新建预设提示词，用于快捷生成内容。

1.2.13 创作中心：我们将收集您的积分信息，用于向您提供账户内的剩余积分情况，完成产品内的虚拟交易。

1.3 信息转发

在您将信息转发到我们的服务外时，万兴剧厂客户端需要在本地访问您的剪切板写入分享链接供您在其他应用使用，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。或者使用第三方应用的SDK以实现直接在第三方应用中编辑或发布。除此之外，万兴剧厂不会保留您的分享路径或其他信息至我们的服务器。

1.4 Cookie

为保证网站正常运行、帮助您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码及字符。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好等数据，以此帮助您免去重复填写个人信息、输入历史搜索内容等繁琐。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie，您也可以清除计算机上保存的所有 Cookie。我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能，您可以通过浏览器设置选项清除计算机上保存的所有Cookie，但如果您这么做，可能会导致您在每一次访问我们的网站时都需要亲自更改用户设置。

1.5 设备运行和安全运营

1.5.1 设备信息：在软件与服务的运行过程中，为了保障服务的安全性，满足产品的正常运行要求并能持续改善我们的服务，在您同意隐私协议后我们会收集您的设备信息，包括 设备型号、设备 MAC 地址、设备唯一标识符（IMEI、Android ID、OAID、IDFA、OpenUDID、GUID、IMSI、CCID，MEID、序列号）。

我们通过首次启动 APP 并同意隐私协议后会采集 设备唯一标识符（IMEI、Android ID、OAID、IDFA、OpenUDID、GUID、IMSI、CCID，MEID、序列号）对用户进行唯一标识，以便进行用户新增数据统计。

为了识别您的设备 ID 并预防恶意程序及反作弊、提高服务安全性、保障运营质量及效率，我们会收集您的 设备信息（包括 IMEI、MEID、Android ID、IMSI、GUID、MAC 地址） 、您安装的应用信息或运行中的进程信息、 应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源 。

其中， IMEI、IDFA、Android ID、OAID、设备 MAC 地址、设备型号还会用于 广告监测归因。

1.5.2 日志信息：日志信息指在您使用服务的过程中生成的服务日志。设备与日志信息通常用在识别独立设备。我们会自动收集并存储必要的日志信息，如服务的每次访问时间、访问的页面路径、客户端 IP 地址、事件信息（如启动、点击、操作、错误、崩溃、重启、升级）等，用作反作弊和判断帐号是否处于安全的环境中、记录您的过往请求以在新操作中提供针对性服务。我们会根据法律法规规定留存日志信息。

1.6 服务内容的变更：AI类软件/服务产品正处于高速发展期，我们可能会调整万兴剧厂提供的产品或服务。如调整变化后的产品或服务所处理个人信息的目的、方式和范围发生变化的，我们会再次向您告知，并根据法律法规的相关要求征得您的同意，请您理解这样的变化。

1.7 征得同意及征得同意的例外：通常情况下，我们仅在征得您同意后才开始处理您的个人信息。但依据法律法规，在以下情形中，我们处理您的个人信息无需征得授权同意：

（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
（2）为我们履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）与国家安全、国防安全直接相关的；
（4）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。例如：为应对突发公共卫生事件，或在紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（5）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（6）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又难以得到您同意的；
（7）依照法律法规在合理范围内收集您自行公开的个人信息；
（8）依照法律法规在合理范围内从合法公开披露的信息中收集您的个人信息，如合法新闻报道、政府信息公开等渠道；
（9）用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
（10）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理范围内处理个人信息；
（11）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供研究或描述结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理；
（12）法律法规规定的其他情形。

二、数据使用过程中的共享、转移和公开您的信息
2.1 我们是否会向第三方共享您的个人信息

我们不会向第三方披露您的信息以用于其各自的独立市场营销或商业用途。但以下情形除外：

（1）为履行法定义务所必需的共享；
（2）在经过您同意的情况下，我们会与其他方共享您的信息；
（3）我们的关联公司，实际控制的关联公司内共享（万兴科技集团股份有限公司控制的关联公司，包括深圳万兴软件有限公司、 深圳万兴软件开发有限公司、万兴科技集团（深圳）有限公司、万兴科技集团（杭州）软件有限公司、杭州格像科技有限公司 、北京万兴文化科技有限公司）。但是，我们只会在为实现向您提供万兴科技网站或产品相关功能和服务的目的下（例如，为您创建统一的万兴科技帐号便于您登录和使用万兴科技各个产品）共享必要的个人信息且受本政策所声明目的的约束。
（4）业务合作伙伴及服务提供商，仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将委托合作伙伴提供，我们可能与可信的业务合作伙伴共享您的信息，合作伙伴包括但不限于第三方支付机构如微信和支付宝等、邮件发送平台、技术支持类合作伙伴、第三方论坛、营销平台等。
2.2 为保障万兴科技产品相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的 软件开发包（SDK） 等代码实现相关目的。我们会对获取信息的合作方的代码进行严格的安全监测，以保护数据安全。请您认真阅读并查阅合作方官网链接以获取更多信息。如您不希望使用SDK，可在设置界面关闭。请注意，第三方的代码可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。

具体请点击查看 《第三方信息共享清单（包括第三方SDK）》

2.3 我们是否会转让您的个人信息

我们不会向第三方转让您的信息。但是，下列情况除外

（1）明确获得您的同意后向其他方转让您的个人信息；
（2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织等主体继续接受此隐私政策的约束，如果本政策约定的个人信息的收集、处理方式、使用目的等发生改变，我们将要求该公司、组织等主体重新向您征求授权同意。
2.4 我们是否会披露您的个人信息

我们仅会在以下情形下公开披露您的个人信息：

（1）获得您的单独同意后；
（2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
以下情形中，共享、转让、公开披露个人信息无需征得您的授权同意：

a) 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
b) 与国家安全、国防安全直接相关的；
c) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
d) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
e) 出于维护个人信息主体或其他个人生命、财产等重大合法权益但又难以得到本人授权同意的；
f) 个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
g) 从合法公开披露的信息中收集的个人信息，如合法新闻报道、政府信息公开等渠道。

三、我们如何保护您的个人信息
3.1 我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息，并保证所收集的信息仅用于本政策所规定的目的。

3.2 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

3.3 针对您授权万兴剧厂的权限，您有权随时取消相关授权。您可以点击手机系统【设置】-【应用管理】-【应用列表】-【万兴剧厂】-【应用权限】，您可以根据需要管理和关闭相关授权。您可以点击电脑系统中【设置】-【隐私和安全】,您可以根据需要管理和关闭相关授权。


四、我们如何存储个人信息
您的个人信息将存储在中国境内。我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们承诺将使您的个人信息存储时间始终处于法律要求或实现产品功能和服务所需的合理必要的期限内。在您使用我们的产品和服务期间，我们将保存为了向您提供我们的产品和服务所必需的您的个人信息。在您注销账号后，我们会停止基于该账号提供产品和服务，并在无特殊法律要求的情况下，删除您相应的个人信息。法律法规特别规定的情形举例：《中华人民共和国电子商务法》规定，“商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。” 《中华人民共和国网络安全法》规定，“网络运营者应当按照网络安全等级保护制度的要求，履行下列安全保护义务，保障网络免受干扰、破坏或者未经授权的访问，防止网络数据泄露或者被窃取、篡改：……采取监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施，并按照规定留存相关的网络日志不少于六个月。” 我们将严格按照相关法律法规规定的期限来保存您的个人信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。


五、未成年人的个人信息保护
5.1 万兴主要向成年人提供产品和服务，但我们对未成年用户的个人信息给予同等、甚至更高的关注与保护。

5.2 未满 18 岁的用户，请在父母或其他监护人陪同下完整阅读并确认接受本政策，再完成注册、登录、使用等任何产品与服务使用行为。

5.3 如果您是监护人，请确保在您陪同并确认被监护人已理解本政策后，再允许其注册、登录或使用我们的产品与服务。

5.4 我们遵守国家关于未成年人信息保护的强制性规定，仅在法律许可、监护人明示同意或为保护未成年人所必需的范围内收集、使用、共享或披露其个人信息。如发现信息收集未经监护人同意，我们将立即启动删除流程。

5.5 监护人对被监护人的个人信息有任何疑问，可通过本政策列明的联系方式随时与我们联系。


六、如何管理您的个人信息
6.1 管理个人帐号信息和设置

我们为您提供了便捷的个人信息管理能力。您可以在APP客户端中【我的】页面查询和管理、对您的各项基础信息（例如头像、昵称等）进行管理。

如您希望 访问、复制、修改、删除 您的个人信息或者 注销账号 等，您可以登录后在万兴剧厂网站“个人中心”或万兴剧厂移动客户端的【我的】中进行操作。如您无法进行以上操作或者希望行使以上其他权利您可以详细准确描述您的需求，发送邮件至 privacy@wondershare.com。

如您想撤回您对收集处理个人信息的同意，您可以通过“联系我们”中的联系方式行使您的权利。当您撤回同意或授权后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务。但您撤回同意或授权的决定不会影响此前基于您的同意或授权而已经开展的个人信息处理。

如您需要您的个人信息的副本，您可以通过邮箱 privacy@wondershare.com 联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在使用万兴平台服务中的个人信息副本（例如基本资料、身份信息），但法律法规另有规定的或本隐私政策另有约定的除外。

您可以通过本隐私政策的“联系我们”中所载的方式联系我们，以行使您依法享有的 个人信息转移权 。在符合国家相关法律法规及网信部门规定的条件下，如您请求将个人信息转移至您指定的个人信息处理者，我们将按照相关规定的要求提供转移的途径。

为保障安全，在您提出上述权利主张时，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在验证您的身份后再处理您的请求。一般情况下，我们将在 【15】个工作日 内做出答复。

6.2 注销帐号

您可以在万兴剧厂网站中点击头像后进入账号的用户中心或万兴剧厂移动客户端中【我的】再点击申请注销按钮来申请注销您的帐号， 在您注销帐号前，我们将验证您的信息。 我们会在注销申请页面向您详细告知注销流程和注意事项。 您知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，一旦您注销帐号，我们将停止该帐号的相关权益和服务，并删除账号下相关信息。


七、通知和修订
因业务的发展和法律法规的变化，我们可能适时修订本政策（或其他与隐私政策相关的文件），以允许我们以不同的方式使用或分享您的个人信息。 如本政策有所修订，我们网站上的隐私政策链接将表明该政策已更改。 对于重大变更（如收集、使用个人信息的目的、处理个人信息的类型、个人信息的使用方式、接收数据的第三方身份等发生改变），我们会在产品或服务内通过弹窗、推送等方式向您提示。

我们建议您定期查看隐私政策，以获取有关我们隐私政策的最新信息。若您不同意修改后的隐私政策，您有权并应立即停止使用我们的产品和/或服务。如果您继续使用我们的产品和/或服务，则表示您接受我们对本政策相关条款所做的修改并受之约束。


八、适用法律及管辖
本政策适用中华人民共和国大陆地区法律。本政策项下争议，由万兴科技（湖南）有限公司所在地法院管辖，具体为湖南省长沙市岳麓区人民法院，联系方式：0731-88926128。


九、联系我们
如果用户因任何原因需要联系我们（包括行使其与上述个人信息保护有关的任何权利），请联系privacy@wondershare.com。我们的常用办公地址位于：长沙高新开发区尖山路18号中电软件园二期第D5幢。我们将在15个工作日给予回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过外部途径寻求解决方案，包括向相关监管机构进行投诉和举报。

我们将会对用户的请求采取行动并免费提供信息，除非请求显然毫无根据或过分，我们可能会收取合理费用（考虑到提供信息、沟通和采取所要求行动的管理费用），或拒绝按照请求采取行动。
