万兴剧厂用户服务协议
2025年11月15日发布，自2025年11月15日生效
欢迎您使用万兴剧厂的服务！

万兴剧厂是一款由万兴科技（湖南）有限公司与其关联公司（以下简称“我们”）运营的产品，包括：网址为http://www.reelmate.cn的“万兴剧厂”网站、可在各大应用商店下载的“万兴剧厂”移动客户端应用程序以及供第三方网站和应用的程序接口（API）等产品形式。为使用我们的服务，您应当阅读并遵守《万兴剧厂用户服务协议》（以下简称“本协议”），以及《万兴剧厂隐私政策》的规定。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容。

除非您已充分阅读、完全理解并接受本协议所有条款，否则您无权下载、安装或使用本软件和/或相关服务。您点击“同意”“下一步”或您的下载、安装、使用、登录等行为或者您以其他任何明示或者默示方式表示接受本协议的，即视为您已阅读并同意本协议的约束。本协议即在您与我们之间产生法律效力，成为对双方均具有约束力的法律文件。

如果您因年龄、智力等因素而不具有完全民事行为能力，请在法定监护人（以下简称“监护人”）的陪同下阅读和判断是否同意本协议。

重要提示：本附加协议是“万兴科技用户协议”的一部分。 通过使用我们的服务，最终用户（以下简称您或最终用户）同意受本附加条款的约束，以及“万兴科技用户协议”的所有条款和条件，由于我们的服务将大量使用AI工具您还要遵守《万兴科技生成式人工智能技术服务协议》。


1. 用户和账号
1.1我们的服务主要向成年人提供，如果您未满 18 岁或未达到您所在司法辖区规定的成年年龄，则您只能在父母或法定监护人的同意下访问或使用服务。请确保您的父母或法定监护人已阅读并与您讨论过这些条款。通过同意这些条款，您向我们声明并保证：(a) 您已年满 18 岁或已取得您的监护人的明确同意；(b) 您的注册和您对本服务的使用符合任何及所有适用法律和法规。

1.2 账号注册与登录方式：您可以使用手机注册、登录我们的服务，也可以使用第三方账号注册、登录。如您的手机号码注册过万兴科技其他产品，您可以使用该号码的账号直接登录我们的服务，登录我们的服务即代表您同意我们的相关协议。如您使用第三方账号我们仅获取该平台公开的头像、昵称信息。根据网络实名制要求，首次使用内容生成或发布功能时需绑定和验证您的手机号码，该步骤不可跳过。未登录用户可以使用浏览等基础功能，但分享内容、AI生成、互动等需登录后使用。

1.3 您可自主设置昵称、头像、简介等信息，但禁止您冒用他人身份或假冒公众知悉的主体（采取使用他人的姓名、商标、照片、字号等作为昵称、头像等行为）；误导公众混淆账号归属；侵害他人人格权、财产权等合法权益。

1.4 万兴剧厂账号仅限您本人使用，禁止赠与、出租、转让或售卖。非注册者使用账号时，我们有权暂停或终止服务。您应妥当保管账号信息，因保管不当导致账号被盗或损失，责任将由您自行承担，如您发现他人盗用您的信息或服务存在安全漏洞时，请立刻联系我们并采取相应的措施以保护您的的账户安全。

1.5 您在注册账号或使用本服务的过程中，可能需要填写一些必要的信息。若国家法律法规（本协议中的“法律法规”指用户所属/所处地区、国家现行有效的法律、行政法规、司法解释、地方法规、地方规章、部门规章及其他规范性文件以及对于该等法律法规的不时修改和补充，以及相关政策规定等，下同。）有特殊规定的，您需要填写真实的身份信息（包括但不限于手机号等）。

1.6一般情况下，您可根据相关产品规则浏览、修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如号码找回等）的考虑，您可能无法修改注册时提供的初始注册信息及其他验证信息。在找回账户等功能中，我们仅根据您已提供的信息进行校验，我们无法在找回账户等功能中判断是否是您本人的操作。

1.7 我们将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。我们不会将您的个人信息转移或披露给任何第三方，除以下情况：应相关法律法规或司法机关、行政机关要求；为提供您要求的服务所必需。根据《万兴科技隐私政策》或其他相关协议规则可以转移或披露给任何第三方的其他情形。

1.8 账号信息审核与处置权：为维护平台秩序及用户权益，万兴剧厂有权对您提交的账号信息以及您账号下所有的内容（包括昵称、头像、简介、生成内容、生成请求等）进行审核。若发现信息存在以下情形：

（1）违反法律法规、公序良俗；

（2）侵犯他人权益（如仿冒他人身份、商标，未经授权使用他人内容等）；

（3）误导公众或破坏平台生态；

（4）违反本协议约定，

我们有权根据违规严重程度，独立或组合采取以下措施：

（1）警示提醒、限期改正；

（2）重置违规账号信息，删除违规内容；

（3）限制账号部分或全部功能；

（4）暂停账号使用权限；

（5）关闭（注销）账号；

（6）禁止违规主体重新注册。

1.9 账号注销及回收：您可以按照我们服务中提供的流程申请注销您账号，但您仍应对您在注销账号前和使用我们服务期间的所有行为承担相应责任。注销成功后，除非法律法规另有规定，我们不会为您提供账号记录、内容或虚拟财产恢复等服务，请您谨慎操作。 为合理利用账号资源，如您在注册后未及时进行初次登录使用或连续超过六个月未登录账号并使用，且不存在未到期或未履行完毕的持续性服务的，我们有权收回您的账号。如您的账号被收回，您将无法登录或使用该账号， 账号内的所有内容、权限、个性化设置和使用记录等信息也将无法恢复。


2. 如何获取服务
2.1 您可以直接从“万兴剧厂”官方网站获取服务，也可以从我们的官方网站以及我们授权的第三方网站、应用分发平台等渠道获取我们的“万兴剧厂”移动客户端（软件）。如果您从未经我们授权的第三方获取本服务或与我们客户端名称相同的软件，我们无法保证服务或软件能够正常使用，并对您因此受到的损失不予负责。

2.2 我们给予您一项个人的、可撤销的、不可转让的、非独占的、非排他性的且非商业的许可，允许您在合法的前提下，按照本协议及我们发布的其他协议、规则限定的范围和方式使用万兴剧厂服务和软件。我们保留本条及本协议其他条款未明示授权的所有权利，您在行使这些权利时须另外取得我们的书面许可。若我们未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。

2.3 服务与软件内容的调整： 您知晓并同意，为优化服务、适应技术发展或基于经营策略安排（包括但不限于地区性策略调整），我们可能会不时更新、调整、丰富或变更本产品的具体服务内容、功能、形式以及支持的终端（如网站、手机客户端等）。具体可用的服务内容、功能及软件支持的终端形式，以我们当时实际提供为准。

2.4 软件兼容性与使用要求：您应确保您使用的本软件版本与您的终端设备及操作系统兼容。如版本不匹配，可能导致服务无法正常使用。下载软件安装程序后，您需按照程序提示正确完成安装。如不再需要本软件或需安装新版本，您可自行卸载现有版本。

2.5 软件更新：为增进用户体验、完善服务内容、提高安全性、保证功能一致性等目的，我们将不断开发新服务并对本服务进行更新（包括但不限于提供新版本客户端、调整功能、改变内容）。就此类软件更新或服务内容/功能的变更，我们无需向您特别通知。

2.6 旧版本终止支持： 新版本软件发布后，旧版本软件可能将无法继续使用。我们不保证旧版本软件的持续可用性，亦不再对旧版本软件提供相应的客户服务或维护支持。请您及时核对并下载安装最新版本软件以确保服务的正常使用。

2.7 为了让您获得更优质、更智能的生成体验，您同意授予我方一项非独家、免许可费的使用许可。该许可仅限我方用于持续改进产品性能、优化算法质量及提升模型生成的准确性与安全性。在处理相关数据时，我方将严格采取去标识化（脱敏）等安全措施，保护您的个人信息


3. 服务内容
3.1 AI功能：您可在我们的服务内使用我们提供的生成式人工智能相关功能，但请明确理解生成式人工智能的技术存在固有局限性，我们并不能保证生成内容能够完全满足您的所有需求。若您需使用包含他人受保护元素的生成内容，您需自行取得相关授权。

3.2 分享和转发：在遵守本协议前提下，您可在我们的服务内或其他平台、场景发布原创或已获授权的内容。您所发布的内容不代表万兴剧厂立场，您需对其承担全部法律责任。您使用我们的发布功能的方式不能违反本协议。您发布的内容中如果包括利用深度学习、生成式AI等技术制作的非真实信息，须以显著方式（如添加"AI生成"标签）进行标识。

3.3 活动参与：您可通过我们官方渠道参与不定期发布的各类活动，并有机会获得相应激励。但如我们发现您在活动中有任何不正当或违反公平诚信原则的行为，我们有权限制或取消您参与活动的资格，并有权取消、追回您已获得或领取的奖励、激励，并保留追究您法律责任的权利。

3.4 服务费用

万兴剧厂为向您提供的服务付出了大量的成本，因此保留以下权利：对我们的服务内容进行定价收费；根据运营需调整服务价格或提供特定情况下的费用减免；不对已付费用户提供价格差额补偿或服务费用退还。在实施收费前，我们将明确公示收费项目及标准，详细说明服务内容与权益。

3.5 IP模板及授权素材

我们可能在服务中提供 IP 模板、授权素材或官方素材库等功能。您仅可在平台当前页面展示的素材范围内，按照页面说明及平台开放的功能进行创作和使用。

除非页面或我们另有明确授权，基于 IP 模板或授权素材生成的内容仅可用于平台允许的发布、分享、互动或个人娱乐用途，不得用于商业广告、商品售卖、品牌宣传、付费分发等商业用途。如有商业使用需求，请联系平台商业专员。



4. 用户行为规范
4.1 您有权合法使用本服务生成的相关内容，但在您使用这些内容时，特别是在您将内容发布在我们的服务中或其他平台；或将这些内容使用在其他场景时，您须自行承担内容使用者的责任，并自行完成以下义务：

（1）主动核查内容的真实性、准确性，避免传播虚假信息；（2）以符合法律规定的、显著的方式标明该输出内容系由人工智能生成，以向公众提示内容合成的情况；（3）避免发布和传播任何违反本协议使用规范的输出内容。

4.2 用户行为原则：用户使用万兴剧厂时，须秉持自愿性、平等性、公正性及诚信原则，不得侵害他人合法权益或谋取不当利益，禁止实施干扰平台正常运营秩序的行为。不得使用我们的服务进行违法违规、违反我们和您之间协议、违反万兴剧厂内容政策的行为。

4.3 禁止内容：您不得利用万兴剧厂输入、诱导生成、制作、复制、发布、传播以下违法违规内容，包括但不限于：

（1）反对宪法确定的基本原则的；

（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

（3）损害国家荣誉和利益的；

（4）歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；

（5）宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的；

（6）宣扬民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

（7）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

（8）编造、散布谣言、虚假信息，扰乱经济秩序和社会秩序、破坏社会稳定的；

（9）散布、传播淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

（10）侮辱或者诽谤他人，侵害他人名誉权、隐私权、肖像权、知识产权或其他合法权益的；

（11）违反互联网广告相关法律法规的商业广告；

（12）法律、行政法规禁止的其他内容。

4.4 不健康内容限制：您不得利用万兴剧厂输入、诱导生成、制作、复制、发布、传播不道德、不健康的内容，包括但不限于：

（1）使用夸张标题，内容与标题严重不符的；

（2）不当评述自然灾害、重大事故等灾难的；

（3）带有性暗示、性挑逗等易使人产生性联想的；

（4）展现血腥、惊悚、残忍等致人身心不适的；

（5）煽动人群歧视、地域歧视等的；

（6）宣扬低俗、庸俗、媚俗内容的；

（7）可能引发未成年人模仿不安全行为和违反社会公德行为、诱导未成年人不良嗜好等的；

（8）对他人进行暴力恐吓、威胁，实施网络暴力行为的；

（9）散布污言秽语，损害社会公序良俗的；

4.5 服务使用规范：您不得干扰万兴剧厂服务或软件正常运行以及损害我们或第三方的合法权益，包括但不限于：

（1）利用本服务实施侵犯商业秘密、个人信息等违法犯罪活动；

（2）对本服务进行反向编译、反汇编、反向工程，或以任何方式解析、提取本服务核心算法及相关信息；

（3）基于本服务开发、运营与本服务存在竞争关系的同类产品或服务（法律强制性规范允许的除外）；

（4）通过自动化工具（含机器人、爬虫、镜像等）抓取、复制本服务全部或部分内容；

（5）在未获合法授权的情况下，擅自移除、篡改本服务中的人工智能生成内容标识或深度合成内容标注；

（6）上传、传播含有计算机病毒、破坏性代码等干扰服务正常运行的恶意程序或数据；

（7）非法侵入本服务服务器系统，篡改代码或实施其他破坏服务完整性的行为；

（8）规避平台安全机制，包括但不限于越权访问数据、入侵未授权服务器/账号，或实施端口扫描等网络探测行为；

（9）以超负荷压力测试、高频请求等行为滥用服务资源，导致异常消耗；

（10）未经书面许可，擅自转售、出租或向第三方提供本服务访问权限。

4.6 合规审查机制：为履行法律法规义务，万兴剧厂有权通过技术筛查（如输入/输出内容分析） 与 人工复核相结合的方式监控服务使用行为对违规用户依法采取本协议约定的处置措施。但以上措施是有局限的，我们不能保证审查是完全准确的，我们不控制用户内容且无任何义务对用户内容的合法性负责。



5. 知识产权
5.1 万兴剧厂服务中所涉及的全部核心资产（包括但不限于软件代码、界面设计、商标、技术文档）的包括知识产权在内的全部合法权益，归我们所有。未经我们书面明确授权，禁止任何自动化工具（如爬虫、机器人）获取、复制、传播平台内容，对平台内容进行镜像、反向工程或商业性使用。

5.2 用户内容：万兴剧厂服务的某些功能可能允许您向服务提交、上传、发布、分享或以其他方式传输（“发布”）内容，包括评论、照片、视频或音频（包括视频或音频中体现的声音或录音和音乐录音）、图像、生成的图像、模板、数据、文本、提示词以及任何其他作品（“用户内容”），您用保证您的用户内容系原创或已经获取充分授权，不侵犯他人知识产权、人格权、数据权益或商业秘密在内的全部合法权益。因用户内容侵权导致的索赔，由您全额负责赔偿。

5.3 生成内容权属约定：除非法律法规另有规定或双方另有书面约定，您利用本服务生成的输出内容（以下简称“生成内容”）的知识产权及相关权利归属于您。您有权在遵守法律法规及本协议的前提下，对生成内容进行合法使用（包括商业化用途）。您应当确保生成内容不侵犯任何第三方的合法权益，并对其承担全部法律责任。



6. 第三方条款
6.1 我们可通过服务提供工具，使您可以将信息（包括用户内容）导出到第三方服务，包括通过允许您将服务上的账户与第三方服务上的账户链接的功能，或通过我们实施的第三方按钮（例如“喜欢”或“分享”按钮）；服务还可能包含指向第三方网站的链接。您同意且承诺，特此授权我们向适用的第三方服务传输必要数据，您不会违反与此类用户内容相关的任何许可条款。您将自行承担第三方服务使用风险，第三方服务不受我们的控制，在法律允许的最大范围内，我们对任何第三方服务对您导出信息的使用不承担任何责任。故在与任何第三方服务共享任何用户内容或信息之前，请务必查看此类第三方服务的使用条款和隐私政策。一旦共享，我们将无法控制已共享的信息。

6.2 服务可能包含或整合第三方软件组件，包括各种AI生成工具，内容审核工具等，这些组件通常具有免费使用授权、允许修改和可再分发的广泛权利。尽管服务是根据这些条款提供给您的，但这些条款中的任何内容均不会阻止、限制或旨在阻止或限制您根据适用的第三方许可获取或使用第三方组件。

6.3 您在我们的服务中可以选择使用您的第三方支付账户进行支付，您理解并确认，该支付服务由具备合法资质的第三方向用户提供，除受到本协议约束外，还受第三方支付服务方及金融机构的条款和政策的约束。该等支付服务的使用条件及规范由您与支付服务提供方确定。



7. 举报和申诉
7.1 举报和申诉：我们鼓励您举报任何违反本协议或我们已发布的规则的不当用户内容。报告可通过我们服务中所提供的举报功能提交，应包含相关信息以协助调查。对于屡次违反本条款或我们已发布的政策的用户账号，我们保留暂停或终止提供服务的权利。

7.2 如果您认为服务中提供的内容的使用或利用方式侵犯了您拥有或控制的知识产权或您个人的人格权益，请立即通过服务中的举报功能或以邮件方式（客服邮箱support@wondershare.com）书面“侵权通知”，有效投诉须包含：

（1）被侵犯的知识产权或其他权益的所有者或授权代表签名（电子或纸质）

（2）您声称被侵犯的知识产权或其他权益的描述和权属证据；

（3）您声称侵权内容的描述以及它在服务中的位置；

（4）您的真实姓名、地址、电话号码和电子邮件地址；

（5）您声明保证您所投诉的服务上内容的使用未经权益所有者、其代理人或法律的授权；

（6）您声明保证您通知中的上述信息是准确的，并且承担提供虚假信息的全部法律责任。

7.3 我们可能会将您的侵权通知分享给涉嫌侵犯您拥有或控制的权利的用户，并且您同意我们进行此类披露。在收到知识产权所有者或授权代理人的合格通知后，我们将删除或禁用所涉材料的访问；对于屡次侵权者，我们保留暂停或终止用户账号服务的权利。

7.4 申诉：如果您收到我们的通知或您在服务中发现您的用户内容已成为通知/举报/删除/禁止访问的对象，您有权在【5】个工作日内向我们提供申诉。您必须以书面形式向我们提供（服务内功能或电子邮箱support@wondershare.com），有效申诉须包含：

(a) 您的物理或电子签名；

(b) 申诉相关内容的地址、编号、标识，以及该材料在被删除或被禁止访问之前出现的位置；

(c) 一份声明，表明您承诺处理决定存在错误，并且您愿意承担虚假申诉所产生的全部法律责任；

(d) 您的姓名、地址、电话号码和电子邮件地址。

（e）您的申诉理由，包括但不限于合法的授权证明、原创权属证明、合理使用依据等。

7.5更多的通知和申诉规则请查看我们相关的规则页面。



8. 责任限制
8.1 我们提供的服务以及通过服务提供的所有材料和内容，均以“现状”的基础提供。对此，我们不提供以下任何明示或暗示的保证，持续可用性或无中断保证，绝对安全性保证（不含错误、病毒或其他有害组件），特定用途适用性及内容完全准确性。

8.2 您从我们实体或服务或通过服务获得的任何材料和内容中获得的任何建议或信息（无论是口头的还是书面的），均不构成任何有关我们实体或服务的任何保证，除非本条款中明确说明。对于因服务或用户间交易而造成的任何损害，我们概不负责。您理解并同意，您使用服务的任何部分均由您自行决定并承担风险，并且我们对您的任何财产损失（包括与服务相关的计算机系统或移动设备）或任何数据丢失（包括用户内容）概不负责。对于任何创作者、用户或第三方在平台或服务上或通过平台或服务提供的任何内容，我们概不负责。

8.3 在法律允许的最大范围内，在任何情况下，我们 实体均不对您承担任何间接、偶然、特殊、后果性或惩罚性损害赔偿（包括利润损失、商誉损失或任何其他无形损失赔偿），不论该等损害赔偿是基于保证、合同、侵权行为（包括疏忽）、法规或任何其他法律理论，也不论是否基于本服务或任何第三方服务或通过本服务访问的 API 而引起或与之有关。

8.4对于因使用或无法使用本服务的任何部分、任何第三方服务或通过本服务访问的 API 而引起的或与之相关的所有索赔，或根据本条款的其他情况，我们实体对您的总赔偿责任（无论是合同、侵权或其他情况）仅限于您在过去12个月内已向我们支付的服务费用总额。

8.5本条款中规定责任限制、免责声明或排除损害的每项规定均旨在并确实会根据本条款在双方之间分配风险。此分配是双方之间交易基础的基本要素。这些规定中的每一项都是可分割的，并且独立于本条款的所有其他规定，救济措施不影响责任限制。



9. 其他
9.1 修改服务

我们保留随时修改或停止全部或部分服务（包括限制或停止服务的某些功能）的权利，无需通知您。我们 对服务的任何变更（包括服务的任何付费功能）或您对服务的访问或使用的任何暂停或终止概不负责。您应保留您发布到服务的任何用户内容的副本，以便在服务发生修改而您无法访问您发布到服务的用户内容时，您拥有永久副本。

9.2 我们将尽商业上合理的努力来保持服务的正常运行。但是，除非适用法律另有规定，否则我们不保证任何服务的可用性。您承认服务 可能会因各种原因（例如计划内或紧急停机、网络或电信服务提供商故障）不时中断。我们也可能永久终止服务以及您对服务的访问或使用。您同意，在适用法律允许的最大范围内，我们不承担因中断、修改或终止服务或其任何部分而对您承担的任何义务或责任。

9.3 本协议终止后，双方已产生的权利义务不受影响，需继续履行应尽责任，均不得减轻或解除，或不应被视为或解释为减轻或解除您或我们自终止之日起产生的任何责任或义务。您在本协议中授予公司、用户和第三方的权利在本协议终止后仍然有效。

9.4 因业务的发展和法律法规的变化，我们可能适时修订本协议（或其他相关的文件）。 如本协议有所修订，我们网站上的本协议的链接将表明该政策已更改。 对于重大变更，我们会在产品或服务内通过弹窗、推送等方式向您提示。

我们建议您定期查看本协议，以获取有关我们之间协议的最新信息。若您不同意修改后的协议或任何其他规则，您有权并应立即停止使用我们的产品和/或服务。如果您继续使用我们的产品和/或服务，则表示您接受我们对本协议相关条款所做的修改并受之约束。



10. 适用法律及管辖
本协议适用中华人民共和国大陆地区法律。本协议项下争议，由万兴科技（湖南）有限公司所在地法院管辖，具体为湖南省长沙市岳麓区人民法院，联系方式：0731-88926128。



11. 联系我们
如果用户因任何原因需要联系我们，请联系使用服务内的客服功能或向我们的邮箱support@wondershare.com发送邮件。我们的常用办公地址位于：长沙高新开发区尖山路18号中电软件园二期第D5幢。对于合理用户请求，我们将及时采取必要行动，并免费提供相关信息；对于明显缺乏依据、超出合理频次范围、需要特殊资源支持等类型的请求，我们可能会收取合理费用（基于提供信息，沟通和采取必要行动的管理费用），或拒绝按照请求采取行动。
